Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтінемін! Маған Сома-саманың спиртін ішуге рұқсат етіңізші!
Бір жұтым ішу жеткілікті!
Мен онсыз өмір сүре алмаймын!
Құрметті Сома. Менің атым Занис.
Жоғалып кеткен Лилирука Эрде қайтып келді.
Бұдан былай ол өз ойын өзгертіп, отбасы үшін жұмыс істейді.
Лорд Сома! Лилияны Familia-дан алып тастаңыз!
Лорд Сома!
Мен не айтарымды білмеймін...
Арде. Егер сіз кеткіңіз келсе, құнын төлеуіңіз керек.
Көрдіңіз бе?
Өтемақы…. Бұл дұрыс.
Сома-саманың мені осы уақытқа дейін тәрбиелегені үшін жасаған жақсылығын өтеу үшін➡
Шамамен 10 миллион Валис дайындалуы керек.
Иссенма... сонша ақша болуы керек!
Жарайсың ба, Сома-сама?
Бәрін маған қалдыр.
Ах...
Сен де ақымақсың, Арде.
Саке қайнатуға ғана қызыққан сол құдайға➡
Мен не сұрасам да, олар мені тыңдай алмайды.
Оның үстіне, кеткің келетінін айту басқа уәде емес пе?
((Занис: Сен осындасың ба, Арде?
Занис мырза….
Өте жақсы, сіздің жұмысыңыз жақсы сияқты.
Өйткені маған сені өлді деп айтты.
Неліктен? Неліктен Apollo Familia-мен жұмыс істеу керек!
Әрине маған бұны сұрады➡
Бізде бұл күреске қосылуға негіз бар.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Сені қайтару үшін, Арде. Ха! ?
Сіз таптырмас жерлессіз.
Оны басқа Familia ұрлауына жол бермеңіз.
Әділет біздікі.
Болды... Бұл Лилидің кесірінен бе?
Уайымдама, Арде.
Сізді алдаған, қорқытқан және пайдаланған Hestia Familia жақын арада жойылады.
Тоқтаңыз… өтінемін….
Өтінемін, енді Белл-самамен және басқалармен араласпа!
Лили Сома-самаға қайтып келеді.
Енді жоқ...))
Сіздің сөзіңізге жауап ретінде жауынгерлер шегінді.
Енді сіз Familia үшін жұмыс жасайсыз.
Лили не істей алады?
Сізде сирек трансформация сиқыры жоқ па?
Неге олай! ? Мен Сома-самадан сұрадым.
Менің, көсемнің айтқандарын ондай құдай да тыңдайды.
Отбасың үшін және мен үшін бәрін жасайсың.
Кухахаха….
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Хмф!
Қашып шығу үшін
Соғыс ойыны жақындап қалды, мияу.
Бірақ маңыздысы Хестия➡
Ня құдайлар жиналысына шығады деген қауесет бар. Бұл рас па?
Ойланып қарасам, мен де оның ақ шашы барын көргенді ұнатамын...
Мен бұлай қашамын деп ойламадым...
Мистер Белл қашпайды!
Бұл адам мүлдем!
А, мен солай деп үміттенемін. Иә.
Мен сені қолдаймын!
Ақырында біз қолдаушы-кунның қай жерде тұтқынға алынғанын білдік.
Бұл су жолының бойындағы Soma Familia саке сыра қайнату зауыты.
Ертең ол жерден алкоголь жөнелтіледі.
Қауіпсіздік түнде әлсіз, сондықтан сіз шабуыл жасайсыз.
Құрметті Гестия, сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Бұл не, Охка-кун?
Қазіргі Хестия Фамилияның басты мақсаты соғыс ойынында жеңіске жету болуы керек.
Лилирука Ерде➡ көмектескеннен кейін
Басқа фракциялардың адамдары сіздің жауынгерлік күштеріңізге кірмейді.
Дәл қазір оған уақытыңыз жоқ па?
Үлкен адам...
Белл-кун бұлай төбелесе алмайды.
Дәл қазір Белл соғыс ойыны үшін күштірек болуға тырысуда.
Бірақ қолдаушыларыңызды артта қалдырсаңыз➡
Белл-кун ешқашан өзінің шынайы мүмкіндіктерін көрсете алмайды.
Ол бала жалғыздықтың әлсіздігін біледі.
Бұл бала достарының күшін біледі.
Мен сізге бұл туралы уәде бердім.
Қолдаушы, маған қалдырыңыз.
Бәйбішенің қызметшісі уәдесін бұза алмайды.
Барлығы бір-бірімен байланысты.
Қолдаушы-кунға көмектесу Белл-кунның күшіне айналады!
Маған қол ұшын беріңізші.
Міне, солай. Иә.
Жарайды. Әрине. Біз сізге көмектесеміз.
Гестия не істеп жатыр! Сіз де бүгін жоқсыз деп үміттенемін!
Мен еңбек демалысындамын. Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Өйткені мені Аполлонның ұлдары қуып кетті➡
Оның қызуы қатты көтерілген сияқты.
Бұл жай ғана жалған ауру.
Әлгі ебедейсіз жігіт тіпті түнде қашуға дайындалып жатыр ма?
(Барлығы күледі)
Қандай сұмдық тағдыр.
Егер бұл орын алса, мен гильдияны менің қоштасуымды тануы үшін алуым керек.
(Қанағаттанбаған дауыстар)
Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем! Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Осы соғыс ойынында жеңіске жетсек, біз Белл Кранелді аламыз!
Мұны түсіндіруге рұқсат етіңіз!
Егер біз жеңсек ше?
Кез келген сұрау қажет.
Хатшы! Мұқият жазыңыз.
Сайыстың форматы қандай?
Егер сіз жақсы болмасаңыз, қуанбаңыз.
(мақұлдау дауысы)
Менің үйімде Қоңырау жалғыз.
Өкілдер арасында жеке-жеке жекпе-жек өткізейік.
Иә! Мүшелердің аз болуы Хестияның салғырттығы емес пе?
Осыны сылтау ретінде пайдалансаңыз, алаңдамаңыз. Қарғыс атқыр...
Кеңірек адамдардан пікір алайық.
Ұсыныстардың арасынан жеребе арқылы таңдау туралы не айтасыз?
Маған осындай маңызды лотерея ойнау керек пе?
Сіз бейтарапсыз. Сенімді.
Мен сенен өтіндім, Гермес!
Кешіріңіз...
Жоқ! ? Кешіріңіз... бұл қоршау. Ха! ?
Хахаха Бұл жақсы. Бұл әділ лотерея.
Мен ешқандай қарсылықты қабылдамаймын, Хестия. Қарғыс атқыр...
Оны көптің ішінен алу үшін...
Бұл адамдар саны ең маңызды болатын шайқас форматы.
Қамалды жалғыз қорғау мүмкін емес еді.
Шабуылды Гестияға тапсырайық.
Гунунуну!
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Мен мұны лотерея ұтқаным үшін айтып отырған жоқпын, бірақ...
Бұл тым көп айырмашылық.
Гестияға көмектесуге рұқсат етсек ше?
Жоқ! Соғыс ойындары - бұл отбасылар арасындағы шайқас.
Көмекшілерге рұқсат етсең, бұл қасиетті ережеге айналады...
Аполлоннан қорқасыз ба?
Көмекшілеріңіз болған кезде сіз көп сенімді жоғалтасыз, солай емес пе?
Сіздің балаларыңызға деген сүйіспеншілігіңіздің мөлшері осы ма?
О, солай! Фрейя-сама дұрыс!
Фрея…. (Көрермендердің Гаясы)
Көмекші! Көмекші!
Мені мазақ етпе! Түсіндім. Көмекшілерді атап өтейік.
Алайда адам саны 1!
Орариодан басқа отбасылар үшін ғана!
Гвуууух!
Тар…. Сондай кішкентай...
Тар….
Шарттары анық қолайсыз болса да➡
Белл-кунның ауыртпалығын ескере отырып, маған бір ғана көмекші қосылса, мен риза болар едім.
Бірақ үміт бар ма?
Орариодан тыс жерде білікті авантюристер жоқ...
Үміткерлер бар. Мен келіссөздерді Гермеске қалдырамын.
Бірақ бәрі...
Қолдаушы-кунды құтқарғаннан кейін!
(аяқ дыбысы)
Қалайсың, Арде?
Бұл ең нашар.
Белл-самаға, Хестия-самаға және басқаларға зиян тигізбегеніңізге сенімдімін, солай ма?
О, әрине.
Одан да мен пайда табуды шештім.
Мен сіздің түрлендіру сиқырыңызды көп ақша табу үшін қолданамын.
Тағы да ақша?
Сіз Лилияны дәл осындай ашкөздікпен көздейсіз➡
Леди Белл мен Леди Хестияны бұрышқа түсірген серіктес...
Ашкөздіктің несі жаман?
Сома-саманың жасаған сакесін қалаймын!
Ақша, әйелдер, тамақ...
Мен бұл дүниенің барлық рахатын жегім келеді! !
Маған бұл отбасы ұнайды.
Қанша жамандық жасасаң да, Құдай сені айыптамайды!
Бұл сіз қалаған нәрсені жасай алатын ең жақсы орта!
Жер шығады...
Ой…. Мен бәрібір сізден ынтымақтастық сұраймын.
Мен ертең таңертең зынданға барамын... (Дабыл дыбысы)
А... не! ?
Егеуқұйрықтар басып алған сияқты. Жас бәйбіше де араласып кеткен сияқты.
Мен көремін. Олай болса, оны жою керек.
Күте тұрыңыз! Уәде басқа!
Біз Гестияға және басқаларға зиян тигізбеуіміз керек! ?
Олар бізге шабуыл жасады. Еш нәрсе істей алмайсың.
Сонда Лили сенімен жұмыс істемейді!
Онда мен саған Құдайдың шарабын беремін.
Сіздің ішімдікке деген құштарлығыңыз сізді тез тілалғыш қызметшіге айналдырады.
Есіңде ме? Сол ләззат...
Қарғыс атсын! !
Чандра мұқият қадағалаңыз.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Ғұн, бастық. (алысқа бара жатқан аяқ дыбысы)
《Мен бұл жерден қалай болса да кетуім керек және Гестия мен басқалардың қашып кетуіне мүмкіндік беруім керек》
Ха! (лақтырылған кілттердің дыбысы)
Неге! ? Маған ол жігіт ұнамайды.
Мен көзімді жұмамын. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
(аяқ дыбысы)
(қатты тыныс алу)
Қане!
Ха!
Уф! Ха!
және менің де, сенің де тағдырымызды дүрбелеңге салды.
Тіпті Уэльф-сама мен Микото-сама!
Қайтуыңызды өтінемін! Уэлф-сама және бәрі де! !
Қолдаушы, жақсысың ба?
Лили жақсы! Өтінемін, дереу қашып кетіңіз!
Бұл жұмыс істемейді.
Біз сені үйіңе апаруға келдік!
Неліктен...? Мен бұдан былай қиындық тудырғым келмеді...
Лили Гестия мен басқаларды араластырғысы келмеді...
Сіз Беллге керексіз! ! Ха!
Белл сені тастап кетті ме?
Сіз жоғалып кеттіңіз➡
Сіз шынымен Белл-кунға бәрібір деп ойлайсыз ба? ?
Бірақ... Лили, Белл ханым және Хестия ханым үшін...
Бұл енді маңызды емес!
Біз Аполлон Фамилиямен соғыс ойындарын ойнаймыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Енді, Белл одан да күштірек болуға тырысады➡
Ол жалғыз өзі арнайы дайындықтан өтіп жатыр.
Мен сіздің қайтып келетініңізге сенемін, сондықтан Белл қолынан келгеннің бәрін жасай алады!
Белл-кун сені күтуде! !
Барлығы Беллдің тілегіне жауап беруге тырысады.
Өтінемін! Өтінемін, көмектесіңізші... Белл-кун! !
Кух….
[Лили: Хестия-сама да, Белл-сама да түсінбейді...
Маған мұндай Лилия керек екеніне сене алар емеспін! ?
Сондай лас Лилия...
Бұл не үшін қажет дейсіз?
Неліктен бұл Лили болуы керек дейсіз?
Неге! ? 》
(қатты тыныс алу)
Құрметті Сома. Аулада болып жатқан ұрысты тоқтатуыңызды өтінемін!
Өтінемін, Гестия және басқалар...
Барлығыңызды құтқарыңыз, өтінемін! !
Рахмет, Сома-сама!
Маған Лилидің не болғаны бәрібір! Гестия-сама... барлығына! !
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ішімдікке оңай тәуелді➡
Баланың таяз сөздері қандай мағына береді?
Бұл... Құдайдың шарабы! ?
Осыны ішкеннен кейін сол сөзді қайталай алсаңыз, тыңдайық.
(қатты тыныс алу)
《Мен ішуім керек... Мен ішуім керек... Белл-сама үшін! ! 》
Ах... аха…. (кесенің құлаған дыбысы)
Аха…. (құлап түскен дыбыс)
Аха….
Ах! ?
Өтінемін... Иә?
Ұрысты тоқтатыңыз!
Лили сол адамдарға көмектескісі келеді! !
Сіз не істеп жатырсыз? Арде!
Құдай айтпаса да түсінемін!
Лили осы сәт үшін дүниеге келді!
Ол бұл күнге дайындалуда көп қателік жібергенін айтады!
Енді Лили сол адамдарға көмектесуі керек!
Ұрысты тоқтатыңыз! !
Мені тыңдама, Сома-сама.
Енді бізге басқа топ шабуыл жасап жатыр...
Аузыңды жап, Занис.
(ішімдік бөтелкелерінің сынған дыбысы)
Ұрысты тоқтатыңыз!
Міне осылай... әлгі құдай қозғалады! ?
Егер бұл орын алса, тіпті сіз ғана болсаңыз да...
Уау! (Жебенің атылған дыбысы)
Уау!
Қарғыс атсын! Хмм! Апыр-ай!
Үйден қашу бітті, Лилисуке.
Ха….
Рахмет, Сома-сама.
Лилидің тағы бір тілегін тыңдай аласыз ба?
Рахмет, Хестия-сама.
Олай болса, Лили бірінші барыңыз➡
Мен Микото-самаға және басқаларға алғыс айтамын.
Аа, мен де бірден барамын.
Гестия. Хмм.
Бұл шынымен мен сыйлаған Кендзоку ма?
О, сөзсіз.
Бұл сіз көңілі қалған кезде лақтырып жіберген Кендзоку.
Ол сен оны бұрмалағаның үшін күшейген кішкентай қыз.
Сол баланың өзгерісінің мәні туралы тағы да ойланыңыз.
Көмегің үшін барлығына рахмет.
Бірақ нақты нәрсе дәл қазір.
Иә. Себебі Лили қосылды➡
Ол тіпті Apollo Familia-мен күш айырмашылығын жоймайды...
Сонда кездескенше.
Біз де барамыз ба?
Кеттік, Такемиказучи мырза. О.
《Мен Гестияға көмектескім келеді, бірақ бұл маған байланысты...''
Не істеуім керек...》 Хмм...
Менің сізден бір өтінішім бар, Такемиказучи мырза. иә?
Маған Белл-дононың отбасына баруға рұқсат етіңіз!
Уф!
Hestia Familia-ға ауысқыңыз келе ме?
Мен сені осылай істегенің үшін кешіремін деп ойлайсың ба?
Мен сүйетін тәңірім➡
Қазір кетпесең, ұрсады.
Сиқырлы қылыштан асып түсетін қару жасағың келмеді ме?
Жанып тұрған құмарлығың бар болса, қаруыңды кез келген жерден ұра аласың.
Мұны маған сен үйреттің.
Күрсіну….
Мен сенен соңғы рет сұрайын.
Неге олай істейсің?
Досқа арналған.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Өтінемін, Рю Чан!
Сіз ғана Аполлонның көмек көрсету шарттарына сайсыз!
Мен сіздің шынайы болмысыңыздың ашылмауын қадағалаймын!
Менен де өтініш, Рю.
Мианың анасы тағы ұрысады...
Е! Жақсы!
Гү!
Уау!
және менің де, сенің де тағдырымызды дүрбелеңге салды.
《Қоңырау: Мен кете аламын! 》 Әй...! ?
Уф... (қағып кеткен дыбыс)
(Құлау дыбысы)
Сіз мүмкіндікті пайдаланып жібердіңіз.
Құбыжықтар мен адамдар әртүрлі күреседі.
Құбыжықтар әрқашан байсалды.
Адамдар сіздің жағдайыңызды бақылап, қозғалыстарыңызды оқиды.
Адамдар өздеріне ұнайтын нәрсені тапқанда, олардың қимылдары қарапайым болуы мүмкін.
Дәл сіз сияқты.
Бұл маған үйретілді.
Олар соңғы соққы сіздің сақтықты түсіруге ең жақын екенін айтады.
Бұрышта тұрған сәт ең жақсы мүмкіндікке айналады...
Ұмытпа.
Иә. рақмет сізге!
Маған еліктеуге тырыссаңыз ➡
Мен Аполлонды талқандауды ойладым, бірақ...
Оны тоқтатыңыз. Мен мұның қайда баратынын күте алмаймын➡
Ол енді құдай емес...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory